一只冠冕小鸡学会了受到手势和原因的鼓舞
在1945年，它的人类寄养父母只有16只百日鹤。
300多亏了人工繁殖和耐心用手将小鸡卷起来
毫无疑问，这是迄今为止发明的最特别的手动养育设备之一
百日鹤成年手手套木偶，里面有触发器，这样我就可以
操作我正在安静地说话的大声音，因为这些门中的每一个都在后面
希望有鹤雏，不要被它们使用非常重要
在他们生命的早期阶段就发出人类的声音，甚至
更重要的是，他们看不到人类，这就是为什么
用他的扁平木偶喂
他们相信，在威斯康星州国际起重机基金会
那是小鸡要被人类直接直接喂食的风险
变成人眼，所以当他们成年后，他们将无法
胡珀犬长大后会以自己的种类繁殖
羽毛并将其替换为白色羽毛，他们现在必须学习如何使用
他们在战斗中，再次必须向他们展示那种东西，并且仍然
在爱达荷州的西部，一个对起重机充满热情的农民肯特·克莱格（Kent Clegg）
也一直在饲养一小群胡珀小鸡，他有一种机械化的方法
说服他的小羊群飞翔
他最初以小组方式以完全不同的方式饲养它们
相信会避免人性化的问题，然后他教他们跟随他
他把它们和一个共同的小物种沙丘的年轻人放在一起
起重机都是棕色的
[音乐]混合的小羊群变成了
对音乐充满信心[音乐]
[掌声]
[音乐]
过去，百日鹤迁徙还存在另一个问题
过去曾在美国过冬，但许多秋天会飞向南方
到新墨西哥州，如果这些鸟要保持自由，他们可以尝试做
同样的事情，但是他们如何知道没有父母指导的路
他们以及他们到那里后如何找到可以安全觅食的地方
这个问题也被解决了[音乐]
肯特·克莱格（Kent Clegg）计划以未成年人的权利亲自带领他们
[音乐] [掌声]
你